TASKS (due 22/6)

- Leer y Resumir el TFM del imperial. <-

- Hacer tabla comparativa de las opciones open source.
    - cuantos recursos necesita un contenedor?
    - Reusables entre distintas ejecuciones de una misma función?
    - Reusables entre distintas funciones de un mismo runtime?
    - Reusables entre distintas funciones de un mismo runtime para un único usuario?
    - Reusables entre distintas funciones de un mismo runtime para distintos usuarios?
    - De qué forma se carga el código de las funciones, es decir, cómo se lleva hasta el worker.
    - Qué obligaciones debe cumplir el código.
    - Explicar la precarga de código, si hacen y cómo es esta. Algoritmo de cold start.

- Comenzar a redactar la intro del trabajo.

- Hacer una propuesta de un FaaS válido, centrado en el aislamiento entre ejecuciones.

- Preparar una presentación para mostrar al tutor.


